Екатерина: Привет?
Anton Sidorov: Привет?
Екатерина: Сейчас я порылась в телеге, Старой, там, где прорабатывались. Файлы. По Миссии. Нашла презентацию и один файл к красным по принципам. Если может, это так пребыть?
Anton Sidorov: Скажи. Это все, есть и, в матермосте?
Екатерина: Да, но?
Anton Sidorov: А в базе, Знаний Ты не. Робилась.
Екатерина: Я просто. Только сейчас. Но Да, это тоже надо сейчас посмотреть. Но мне кажется там, про. Сейчас. Самим. Сформулировать чем, уже
Екатерина: там все равно получается, готового. Же нет.
Anton Sidorov: Почему есть Вот я смотрю на миссию на ценности?
Ильдарханова: А Ты можешь поделиться экраном приветки.
Anton Sidorov: Приветик я поделюсь, но только не надолго потом, что у меня работает Я хочу параллельно.
Екатерина: Делами, заниматься?
Anton Sidorov: Если, позволите?
Ильдарханова: Может остаться удыкать, переписать. Миссия?
Anton Sidorov: Вот миссия. Мы даем авторам, командам. Ну. Если, мы говорим про беем да мы же, сейчас, прибьем суждаемы даем, авторам, командам, новестром, единую, создную среду где, идеи завещены вклад. Свинем Справедливо каждый ревизованный. Проект полушается
Anton Sidorov: наш совместный. Среду британия?
Екатерина: Миссия отвечает вопрос. Ну. Самализация. Создных людей?
Ильдарханова: Может быть, седьмой?
Anton Sidorov: Ультранаксы?
Ильдарханова: Окончатель?
Anton Sidorov: Первую?
Екатерина: Да, это все. Я видел это. Все уже зафиксированности.
Anton Sidorov: Справедливости, создность принцип и свободы. Ну. Я, не знаю че еще давайте все, вот она?
Ильдарханова: Час отключаются. Просто я. Не помню. Мы же Вот созвона. Как раз проводим что мы их типа редактируем или, это кончательный вариант?
Anton Sidorov: Но мы, редактируем Конституцию Эту Веч Которая, она постоянно развивается на неестатичная ноже не будем каждый. День дизайнерам прислать новые ценности. Которые, мы добавляем там?
Екатерина: Померия?
Anton Sidorov: Обновление. Нам нужно сейчас. Просто зафиксируй на текущий момент. Набор, Фраз, и все
Anton Sidorov: институция. Документ. Динамичные да. Но, для дизайн то нам же, он Не подойдет?
Екатерина: Так, Но в любом случае, миссия ценности там. Это Только один блок
Екатерина: который, боле менее понятен как, раз такие?
Anton Sidorov: Но у тебя сюда доступ. Есть?
Екатерина: Да, это. Вот это прям. Я. Видела даже файлах то, все то нескопировано
Екатерина: давайте я наверно поделю. Своим, экраном, я сделала форму, перевела ворд, чтобы какие то моменты сейчас заполняте сразу записывать. Параллельно
Екатерина: что по краснодан ещественно. Напрякает.
Екатерина: Ало, Ало Привет Привет, Привет!
Anton Sidorov: Корова?
Екатерина: Мой экран видел. Не видео ну. Что, дмитрий На? Онстрими.
Anton Sidorov: Пока. Нет?
Екатерина: А сейчас, он принесли браузер перезагрузи. Через Секунду я выйду. Из запись?
Эдуард Ильдарханов: Добрый
Эдуард Ильдарханов: итик не. Хочешь?
Катя: Короче не не делится давайте так. Так. Первый. Блог который нужно заполнить, о проекте название проекта мы. Фиксируем. Какое
Катя: Бибиэм а кедими просто без, каких то, дополнений правильно
Катя: сайты соцсеятий. Помимо того. Помимо тех, какие?
Anton Sidorov: Почему у бибиэм Академия Так, Может быть просто, бибиэм нет?
Катя: Во. Давайте. Обсудим это.
Anton Sidorov: Для нас именно бибиэм Академия?
Катя: Давай?
Эдуард Ильдарханов: Вопрос просто сейчас, если мы уже делаем Академию наверное, джой, Находится моей На, карте?
Катя: Погати педажи?
Anton Sidorov: У меня просто вопрос, тогда у нас в бибиэм,
Anton Sidorov: Это, то Же самое что, би, эм, академия, Это, Одно, И то же мы подразмеваем или библем это. Никакой Отдельной Сущности академия это. Что. То, что внутри, бибиэм, находится?
Эдуард Ильдарханов: Да, хорошо, вопрос,
Эдуард Ильдарханов: смотри, я. Думаю что, у. Нас есть две торговой марки ну. Который, мы. Регистрим, как отдельник, торговой марки, бреймен брендманинг
Эдуард Ильдарханов: Вот.
Эдуард Ильдарханов: Пополная Версия объем академии. Поэтому мне. Как, если мы будем, поистионироваться как академия, то
Эдуард Ильдарханов: Море Такой, успешный. Вариант, в том что мы уходим от классического формирования,
Эдуард Ильдарханов: компания. Как Такой говорим о том что мы, транслируем наши ценности через обучение через ценности там революционной комиссии
Эдуард Ильдарханов: через увеличение через обучение Москве так как то, как вы сами, думаете?
Anton Sidorov: Окей, Любимая, академия Да.
Эдуард Ильдарханов: Подум, что это не про своей вопрос.
Катя: Сайты. Соцсети так алиса Здесь, Кроме тех, которые там, были выписаны то есть, Телего инстен
Катя: что еще есть?
Ильдарханова: Туп ютуб тик, Ток, третс,
Ильдарханова: ну, для, не, Знаю, нужен, ли, Там. Дизайн, Вк, Сообщества то, есть там тоже есть всякие Подложки Обложки?
Катя: Но они просто это запрашивают и?
Ильдарханова: Угу?
Катя: Фиксированное?
Ильдарханова: Ну. В, идеале Там, еще тенчат саша говорила илинкиндин ну В, Данный, Момент, мы их Не. Ведем.
Ильдарханова: Но напиши, русский Мебрион, Тен Чат, Линкин Дин, Они, Там, Самим?
Катя: Атака Рутуб ютуб трец вк тэнчат лик Где?
Ильдарханова: Один линкледин Угу?
Катя: Тик, Ток, тик, Ток, Тредс, Который Метод, Топ да Все. Поняла?
Ильдарханова: Фейсбук. Он. Автоматический Единственно тоже, есть,
Ильдарханова: вк сообщество?
Катя: В это разное выказано. Сообщество?
Ильдарханова: Но у нас одно вк это Вк сообще, то в сличного нет.
Катя: Все поняла контактные лица. Это я допишу. Кто принимает финальное решение? Эдуард Шматуайка,
Катя: Так Какие продукты, или Какие услуги предоставляет Ваш бизнес?
Катя: Консультационный?
Anton Sidorov: Консультации. По реструктуризации бизнеса я. Бы так скумуляру?
Катя: Так, оставляем это в одном предложении. Правильно. Никаких. Дополнений.
Anton Sidorov: Или бизнес консалтик Еще можно написать? Мне Кажется как, стандартное как, это?
Эдуард Ильдарханов: Точку?
Anton Sidorov: Отделение?
Катя: Так готово. Как, давно, существует бренд что уже сделано
Катя: но что уже, сделано можно наверно сайты, взять. Вот наше нет сделано. Это, наверно не в проекте. Там би, Эм Энерджи Считается и не считается
Катя: а, здесь именно уточнят логотип цвета социти сайт да. Тогда Я, Прошу?
Anton Sidorov: Дело. Локоти. По цветает, соцвети в, теплому есть.
Катя: Да, Да, Да, Есть Ли слоган, компании или слоган который, можно? Использовать в брендбуке
Катя: отзывы?
Эдуард Ильдарханов: У меня хороший вопрос.
Катя: Мы, мы думали, Да, но мы тот, и не придумали что было, коротко, и не?
Эдуард Ильдарханов: Мне нравится я. Считаю что, в, эти моменты нужно выносить на общее обсуждения как, в виде голосования я. Предлагаю
Эдуард Ильдарханов: любимая. Академия, От Академия, Смысла либо, Вот мы, еще раньше с алисой придумали, команда Содающая будущем ну как, варианты
Эдуард Ильдарханов: ночь?
Anton Sidorov: Второй, намного лучшее, Команда, Стающее, будущего на много. Лучше первая смысла. Не имеет никакого
Anton Sidorov: ну там просто Набор, Слов, серьезного ничего, не означает команда. Стоюще Будущее уже понятна это. Группа. Людей которы я что, то, делает?
Эдуард Ильдарханов: Об окружающий?
Anton Sidorov: Смысл заложен в этой франсе Из трех Росс Набор. Слов.
Эдуард Ильдарханов: Хоровать, как?
Катя: Как давно существует бренд пропустилион какая. Будет дата основания или месяца?
Anton Sidorov: Вопрос, юридический?
Катя: Или это?
Эдуард Ильдарханов: Как это?
Катя: Килограмм?
Эдуард Ильдарханов: И тотт семнадцатого июня две, тысячи двадцать третьего года у меня папочка. Есть где написал, первые, документ?
Катя: Публично?
Anton Sidorov: Давайте. Так и сделаем?
Катя: Зафиксировало семнадцатое июня двадцать третьего года так слоган мы. Фиксируем команда. Создающее будущее, тут, вопрос ее. Добавлять в бренбук, Или не добавлять.
Катя: Здесь Прометет вопрос?
Anton Sidorov: Давай, добаем?
Эдуард Ильдарханов: Если все принимают этот слоган
Эдуард Ильдарханов: Если я не хочу Эдуард. Финальное решение принимает, Если при равных прочих условиях то, я готов по разница?
Катя: Но для меня он нейтральен то есть, я, Не Могу Сказать что мне прям нравится но, и не могу сказать, что, нет слоган слоган?
Эдуард Ильдарханов: Предложи свой?
Катя: Но это, как у меня его нет. Я помога оставить это, так?
Anton Sidorov: Нет Усе. Очень просто, когда если нет другого варианта, то принимаем. Сейчас. Вот этот все
Anton Sidorov: месяца на пять Снут Знает как, было,
Anton Sidorov: Конечно?
Катя: Кто ваши конкуренты Удосня, Кто Мукаремя?
Эдуард Ильдарханов: Умножь Погрос?
Катя: Я думаю, что может, быть, это, они спрашивают, для анализа просто посмотреть что, есть у, других как они это, оформляют дело.
Катя: Но если что, я думаю, что они сами не могут поясни?
Эдуард Ильдарханов: Есть примеры, бенчмарки, которые я хотел бы там. Отместник при Маккензи, который нибудь?
Катя: Вот Антон?
Anton Sidorov: Можно. Да, можно взять из большой пятерки. На самом деле, большой тройки даже,
Anton Sidorov: консалтинг и. Все нормально тому что, ну, они, по сути, тем же, занимаются да там реструктуризации бизнеса, и?
Эдуард Ильдарханов: Обменять людей. Да?
Катя: Чтобыроятно?
Эдуард Ильдарханов: Слияние поглащению?
Катя: Так. Что отличает вас от конкурентов?
Катя: Бирюзовая? Сити?
Anton Sidorov: Туризовые, принципы?
Ильдарханова: Сбер, конкурент?
Anton Sidorov: Нет. Конкуренты всегда есть конкурент. От невязательно прямые. Это.
Катя: Значит?
Anton Sidorov: Как это есть. Ли
Anton Sidorov: прямых. Конкурентов которые делают, ровно, то же самое? То значит что, клиент, сейчас, как, то, свою, проблему решает иначе,
Anton Sidorov: если, у меня проблема в страное как, от решает, да и. Это, решение, это есть. Конкурент, если оно, там усовно старомодно и не бирюзовать не, знает, что его, нет, значит оно. Есть, но, оно, стромодное инне, бирюзовая
Anton Sidorov: ну, как то так что, есть, это,
Anton Sidorov: Не, прямые окосанные скорее конкуренты, да или.
Эдуард Ильдарханов: Конкуренции не рассматривается. Как такое модели ее, нету пункта. Такого конкуренции?
Anton Sidorov: Ну, Да здесь. Вычь Смысл в том чтобы реально, были какие то референсы. На кого посмотреть я? Думаю Что то, правильно. Сказал, То есть, тут надо просто большую тройку взять. Из консалтинга?
Эдуард Ильдарханов: Это берешь?
Катя: Компаний как, угодно так, идем дальше то, Есть мы, фиксируем, что от конкурентов, нас отличают брюзовые принципы реально и.
Anton Sidorov: Дам?
Катя: Все, этот в принцип. Большое.
Катя: Спектр какая телевая аудитория.
Катя: Отличается Ли Она у? Отдельных проектов
Катя: у? Нас есть вообще. Анализ Целевой аудитории?
Anton Sidorov: У нас есть, я посмотрю, есть ими это. В поизнание. Нет. Я, Помню что, мы составляли это. Типы бизнесов которые, мы, как раз
Anton Sidorov: берем в работу час. Моментс.
Катя: Я так понимаю, что у них просто должны быть ценности засопадающие что, то, там такое да там, Больше,
Катя: Или, Конкретные подразделение энергетика тот. Еще.
Anton Sidorov: Нет, Там Важно важный сектор. Важен да ну важно. Как. Бы Как. Минимум. Либо, наличие бирюзовых принципов как минимум там за родушь, либо как минимум стремления к ним, да. Второе. Это, наличие. Какой то, социальной миссии
Anton Sidorov: и ну естественно этот бренд должен. Быть. Как. Это социально полезным. Да, это, бизнес. То есть, это?
Катя: Там ник казино или там, не обличный дом это не. Там. Продажа наркотиков, или, оружие да это. Что. То, что направленное на позитивное развитие общества,
Катя: а не на его разрушение, на деградацию Этарас?
Эдуард Ильдарханов: Виртуальный Публичный дом. Есть Такой?
Anton Sidorov: Дальше. Это эти. Это. Должен быть рабочий бизнес то, Есть Это не стартап
Anton Sidorov: там. В начале Да, В, его основе то рабочий бизнес?
Катя: А как? Же, что мы? Там, со дням, что то идеи, команду? Этот?
Anton Sidorov: В чем противоречия?
Катя: Но этоша вообще не готовый бизнес Это Такой идея идеи?
Anton Sidorov: Мы же придумали идею там.
Anton Sidorov: Там. Иновационное образование для врачей, применяем его к готовому бизнесу доктор скул.
Катя: Что что тут, не стукует Интересное?
Anton Sidorov: Ужговый бизнес к нему, применяюшую новые идеи.
Эдуард Ильдарханов: Любимый, менеджер тоже Там. Основал есть, компании там, которая, существует?
Катя: Поняла. Это Важно тому что, я думала что, мы. Допустим кого то с нуля кто то, там пришел хочу Там, Сделать дом для. Мурашки?
Anton Sidorov: Мы это, обсуждали в начале. Мы. На сам деле, это не как наверно. Не фиксировали это прям. В последнее время Но мы, когда вот, суждали помню с Игорем Сударным втроем, созванивались, прям жестко, проговаривали вот эти стребования одной. Из Них это работающий, бизнес. Потому что у стартапов там. Ну. Как зено з девять. Процентов
Anton Sidorov: вероятности умереть, да, ближайшие там, пять? Лет, как для нас будет просто расход исключительно
Anton Sidorov: Если это непонятно, че там, стартапом будет и, там слишком большой временной лак от начало. Проекта. Доо первый?
Катя: Денег?
Anton Sidorov: Аи, собственно, долг, иобще каких, то, результатов поэтому, здесь? Смысл особо нет и, мы и решили брать, намного?
Катя: Более короткий, Дае?
Anton Sidorov: Промежуток времени. Да который будет?
Эдуард Ильдарханов: Меняется?
Anton Sidorov: Это быстро, связь?
Катя: Да?
Эдуард Ильдарханов: Как счет. Ты. Понимала в любом бизнесе Даже когда? Ты трансформируся тоже может, быть, расславилась как внутренний стартап поэтому?
Катя: Просто наличие, уже какой то платформы базы у человека, конечно, облещает в суть. Вообще. Запуска.
Катя: Вывести?
Эдуард Ильдарханов: Что то, с чего можно стартовать это,
Эдуард Ильдарханов: то, что, о том, говорит не стартап в. Чистом. Виде?
Anton Sidorov: Ну То, есть еще, раз можно, тоже то зафиксировать мы. Не играем венчурную историю то, есть не тот венчурный бизнес да, когда то нам,
Anton Sidorov: ну, прям с, нуля, там, начинаешь, какой, то супер новый, продукт который непонятно, там, будут, продаваться или, нет, еще вообще?
Катя: Есть, у нее спрос или нет?
Anton Sidorov: Мы идем к другому принципу, там
Anton Sidorov: либо по созданию рынка да. Но. Когда у тебя есть уверенность в том что,
Anton Sidorov: он, есть дали. Бы это уже готовый бизнес и его реструктуризации его перезапуск Там.
Anton Sidorov: Тоже. Как бы, стартап,
Anton Sidorov: оно это. Не, классический венчур когда ты. Вкладываешь в надежде там заработать тысячу икс через десять лет
Anton Sidorov: сидить свои деньги в, Там сотню проектов?
Катя: Тугая еще. Я поняла это. Я. Зафиксировала обозначу точно. Здесь.
Катя: А. Так Следующий раздел, у нас бренд и. Структура бибиэм Академи Главный. Бренд Какие существующие проекты к нему относятся? Какие проекты планируются к запуску? В Ближайшие два года
Катя: Информация есть на Сайте если там. Ничего нового не добавляются какие. То проекты и мы вставляем? Проект би? Би Эмэнаджи Там. Будь Добру. Поколение, Генерация, поколений, что такое
Катя: это. Мы. Все. Берем.
Эдуард Ильдарханов: Относится?
Катя: В отеле?
Эдуард Ильдарханов: Но просто ее оставили пока?
Катя: Покойник?
Эдуард Ильдарханов: Ты мне располять?
Катя: Как вы видите, и иерархию бибиэм, Зонтичный, бренд остальные, Субренды Нужна Ли система. Субрендинга
Катя: напомни ты говорил Двадцать Процентов? Чтобы? Брали? От Основного?
Эдуард Ильдарханов: Очень хороший вопрос в том что как, мы выстраивали концепцию в, той день который, я закладывал чтобы, уйти от облещать зависимость облещать старт,
Эдуард Ильдарханов: сделать систему субреннинг То есть, когда, когда библемэнержи это, может быть как самостоятельный существующий бренд а, может существовать как, уже часть
Эдуард Ильдарханов: брэймен Прайник, Академия, В Одессе Я. Думаю. Что, мы, наверное, общем, усилими, должны, сознать, это принять осознанное решение команды
Эдуард Ильдарханов: как мы. Видим например кате завтра придумала, Какую то суперстудию. Не знаю
Эдуард Ильдарханов: медиа холдинг. Какой, то еще по, сути как, ей, будет
Эдуард Ильдарханов: уштрее сортователи легче будут. Выходить? На рын конечно, в составят субрем
Эдуард Ильдарханов: но самостоятельно.
Эдуард Ильдарханов: Если друг катя захочет создать, единый, свой какой, то, собственный, не в виде сон бренда но это будет, больше. Усилие значительно, чем,
Эдуард Ильдарханов: для запуска
Эдуард Ильдарханов: нежели Уже готовый. Субренд который обменяет в себе в совокупности всех других, как единая Вот этот. Конструкция как. Ты? Сама? Рисовал трафарет не трафореты пазлы пазлы,
Эдуард Ильдарханов: покидиная, сеть картин, поэтому антон, что ты, думаешь.
Anton Sidorov: Но смотреть зонтичный бренд у. Нас
Anton Sidorov: даже. Я. Бы как, раз назвал не академия именно. Бибиэм. Да слово Которое. Объединяется Я сейчас добавил на оботом, на академию, на доктор скул
Anton Sidorov: наверху, плашку бибем Академия?
Катя: Да, и бибиэм Энерджи?
Anton Sidorov: Это, например, уже вообще другой бизнес, А но общее слово у этих двух проектов?
Катя: Бибиэм?
Anton Sidorov: Получается.
Anton Sidorov: То есть, на мой взгляд, у нас, как раз зонтиком является бибиэм Субренды этого академия?
Катя: Это?
Anton Sidorov: Энергия это. Там еще что, то что, дальше понять?
Эдуард Ильдарханов: Когда получается, бибиэм, медицин Докторскую, Докторскую академия, Это?
Катя: Родилась?
Эдуард Ильдарханов: Перве. Бе.
Эдуард Ильдарханов: Так Случилось?
Anton Sidorov: Ну. Это, Это, клиент бипиэм это. Не?
Катя: Пранк, глибин?
Anton Sidorov: Это клиент. Пибиэм который участвует, как это. В реструктуризации, которого участвуют в бибиэм Академии?
Эдуард Ильдарханов: Запронил твою мысль как, бы ты предлагаешь там, не знаю проперти ни. На Что то, что, то?
Anton Sidorov: Тебе не выдумываю. Опять. С Новых Слов непонятных?
Эдуард Ильдарханов: Ты предлагаешь сделать зотечный бренд то, есть в дальнейшем?
Катя: Если ты хочешь создать какой то, проект
Катя: то, ты, просто прибавляешь перейди бив.
Ильдарханова: Просто, как тогда будет логика звучать если, Расшифровать Брэйн Энд Брэнд Майнинг Энерджи Ну, Типа, Если Так Окей, Подходит. То. Звучит Супер?
Катя: Ну. Вообще, Тон, то, смысл, что там, все подходит?
Эдуард Ильдарханов: Какое слово практически не поставь оно. Все. Подходит потому, что, ты?
Катя: Занимайся Маленьком?
Эдуард Ильдарханов: Интеллект. Ты. Создаешь брендом в этом ренке факты?
Катя: А получается, у нас? Доктор Скул трансформируется с помощью бибиэм Академии Или Бибиэма?
Anton Sidorov: Любим. Академия, Двадцать?
Катя: То есть, Академия. Это проект по трансформации бизнесов?
Эдуард Ильдарханов: Любим. Это Брэд?
Anton Sidorov: Ты Сказала сформулировала Это, Именно проект трансформации бизнеса через вот. Те методы которые, мы применяем в. Данном. Случае в доктор. Скул, а они заключаются именно в создании такой сети Там независимых, распределенных, децентрализованных?
Катя: Экспертов?
Anton Sidorov: Да, которая, там не знаю обучают Друг Друга полушает. Собственную. Квалификацию квалификацию других, Людей там задают Такую. Медиа?
Катя: Компанию, да?
Anton Sidorov: В лице там, себя или в лице каких, то других бизнесов, То есть, это определенный набор?
Катя: От этих?
Anton Sidorov: Стратегических. Таких шаков да которые. Можно, применять к подходящему бизнесу в том числе, и к докторскую?
Катя: Но получается там энергия и, вот остальнятся дети они тоже проходят через академию а, не через бибиэм то есть допустим, трансформация проходит через Академию, А потом они присоединяются. Просто к бибиэм Как. Субренд
Катя: мы. Не обязательно нет. То могут. Быть другие абсолютные принципы?
Anton Sidorov: Необязательно?
Ильдарханова: Я от катю поняла, да.
Anton Sidorov: Что это одна только двери только. Вот через прям академию?
Катя: Мне Кажется нет?
Anton Sidorov: Бизнесы, которые?
Катя: Да, вот, у меня. Вот именно У нас. Трансформация вообще все идеи. Заложена. Получается в трансформация. Она относится, к академии тогда самой. Бибеэм, Это, Что?
Anton Sidorov: Мне не подожди Трансформация не относится к Академии. Здесь нет. Причин?
Катя: Так, Ладно, Давайте, как. Вы. Скажетеся. Что время не, тратить, тому что?
Anton Sidorov: Коты вопрос за таймы. Вроде сказали. Еще раз ну. Зонтичный бренд бибиэм да.
Anton Sidorov: Стальной, дочерний уже?
Катя: То, что, ну, как, было?
Anton Sidorov: Какая на сейчас идет. Да Бибиэм Академия, Би, Би, М?
Катя: Получается. Мне понятно, чем занимается академия но и тогда мне непонятно, чем занимается бибиэм, Это просто Как, общее название всего?
Anton Sidorov: Еще раз сморите. Вот как я это Вижу. Да, Бибиэм, Конкретно это. Вот это консалтинговый. Консалтинговый бренд
Anton Sidorov: который, мы сейчас обсудили выше бибиэм академия Это.
Anton Sidorov: Определенный Набор Стратегических принципов и инструментов которые применяются к, бизнесу, для его трансформации?
Катя: Приходит?
Anton Sidorov: Один бизнес, Мы его пропускаем через сито. Бибиэм Академии Приходит В. Другой бизнес мы его. Пропускаем через Сито бибиэм энерджи Почему так, например, если я скажу вот, Мне нужен там для ишки? Например?
Катя: Как его называет.
Катя: Дата. Центр?
Anton Sidorov: Дай мне ускажут Прогоняй, очерету бибиэм Эм
Anton Sidorov: Окей, Там, уже есть готовый набор инструментов. Для этого
Anton Sidorov: мне. Не нужна. Би би, эм Академия. Тебе Нужен, Бибиэ, Менеджер, правильно. Же А если? Я? Приду и, скажу?
Катя: А вот, у меня значит образовательный, проект окей тебе.
Anton Sidorov: Что назначено бибиэм Академию тебе. Не Нужна Бибеэм энержи?
Ильдарханова: Тогда получается би би эм доктор. Скул, Тоже Существует?
Катя: Нет?
Anton Sidorov: Доктор Скул от клиент Бибиэм Который, мы прогоняем через ситуабим академию?
Катя: А тогда, вопрос если нам сейчас нужен зонтичный бренд вы адресаемся К Первому вопросу название тогда. Просто. Бибем. Или все таки, би эм академию?
Эдуард Ильдарханов: Ну не, знаю можно тоже, свои мысли спасибо чтобы. Сейчас, Погрузили, Слабоссю, историю и проникались в философии
Эдуард Ильдарханов: вот, для меня брейнан Бренд, маленька, Это Набор как. Антон сказал принципов, или что, то, типа, среды которой, мы создаем по котором мы, работаем,
Эдуард Ильдарханов: тематические Законы опреленные принципы взаимодействия, которая существует для тому, что мы вместе с вами сами придумали и объединенное
Эдуард Ильдарханов: совокупное сознание, который функционирует богдарям, инструментам и механикам.
Эдуард Ильдарханов: Академия. Это способ,
Эдуард Ильдарханов: развитие рынков либо способ донесения своих смыслов и создания смыслав философий то есть тогда. Когда мы в любой бизнес наделяем каким, то дополнительным, смыслом либо философии
Эдуард Ильдарханов: рынок да то есть. Даже, Не, бизнес а
Эдуард Ильдарханов: когда мы формируем, рено как мы его формируем, мы формируем через открытость через общение другу через обучение друг друга, через
Эдуард Ильдарханов: способ как используя образованию, как способ трансформации, как способ, развития как способ роста
Эдуард Ильдарханов: Потому что для меня. Образование. Это фундаментальная основа, на, основном, которой мы можем. Менять философии и смысл вообще, восприятия действительности
Эдуард Ильдарханов: людей друг друга и, обмениваясь друг с, другом через Выдайте принципы. То есть, когда, когда антон На премьер содает что, то что,
Эдуард Ильдарханов: интеллектуально соответствует там его требование ценности не знаю
Эдуард Ильдарханов: академию. Там лабораторию или, еще что, либо чтобы, делиться знаниями делиться, своими, умениями, и навыками
Эдуард Ильдарханов: открыто, на основании тех, принципов которых мы существуем и живем
Эдуард Ильдарханов: Вот этот способ разделения своих мыслей это. Обучение это, образование то, академия поэтому, Для меня бибем это, Просто Тангрубаряк,
Эдуард Ильдарханов: что этот Набор, техник инструментов или механик, которые существует но именно, академия позволяет непрерывно развивать эту штуку непрерывно саморазвиваться непрерывно
Эдуард Ильдарханов: вносить, какие то изменения, это как научные следостки институт. Условно, который постоянно что. Ты изучает исследует, и добавляет обновляет,
Эдуард Ильдарханов: оновляет, как живум, организм поэтому это. Способ развития рынка через образование
Эдуард Ильдарханов: вот Для меня. Такой смысл. Я закладываю, когда я разделяю это понятия, поэтому мы можем оставить Как Антон Предлагает Пипим, То есть, это как, набор так среда обитание как название теплицы.
Эдуард Ильдарханов: Вот а развитие этой теплицей. Развитие Новых методик разделения, опыта, или?
Катя: Логия?
Эдуард Ильдарханов: Технологии да Как, мы непрерывно это. Создаем, наделяем, в старый бизнес и, смысл вносим туда как воздух кислород туда вносим, А что такое смысл? Что такое философия Это когда? Ты перевчаешь этот бизнес говоришь слушай вот Тебе, Здесь, тесно
Эдуард Ильдарханов: давай создадим для. Тебя Новый Океан
Эдуард Ильдарханов: Поменяй Философию, свой, поменяй вот. У нас есть принципы нашей которые, мы, существуем ценности. Наши. Эволюционной, цели миссия, Если они, тебе близкие если ты соответствуешь этим принципам то давай мы, Тебе попробуем не попробуем, мы. Тебе Создадим океан вместе с придумаем, как, это сделать
Эдуард Ильдарханов: через обучение через Но этот процесс не может просто по щелчку пальцы, сделаться, и давать в трансформиро это. Длительный процесс который, пере трансформацию компании команды, мышления омышления через образование. Вот какой смысл я закладу Поэтому мы можем сейчас
Эдуард Ильдарханов: написать, что Би Эм Это
Эдуард Ильдарханов: у. Дату теплицы Набор механик. С математических формул зависимости или закономерности, которая в Академии мы, создали. Как
Эдуард Ильдарханов: потому, что, если мы, говорим об нашем совокупном интеллекте то академия наверное, для, меня почему, для меня это более верхний уровнем смысл потому, что здесь мы, как, раз делимся и обучаем,
Эдуард Ильдарханов: вот этим новым. Принципам взаимодействия друг с другом на других вообще, принципах.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я бы ставил здесь. Хочется. Конечно, чтобы, поставить, как, бибен, как основа На, это механический путь
Эдуард Ильдарханов: механистический. Путь который. В моем понимании, не соответствует принципам самоорганизующихся, саморазбивающихся команд и социуму.
Эдуард Ильдарханов: Вот это моя этому сухом остатке,
Эдуард Ильдарханов: как команда решит здесь но, Я думаю Что мы можем двигаться от от этого От Это основа.
Эдуард Ильдарханов: Бибем Использует Просто как корень который определяет, что данная организации или данная структура работает по принципам
Эдуард Ильдарханов: на механике, на механизме, на математике которая, вот, существует бибиэм как.
Эдуард Ильдарханов: Как, Сердце как мотор, это все, истории академия, это Не проиденно развивающиеся организм?
Катя: Сейчас. Мы делаем все таки Брендбук Для Бибиэм, Академии Правильно.
Эдуард Ильдарханов: Предлагаю сделать на Академию. Тут антон. Он. Как. Один, из, гуров, в философии губерзовых тоже
Эдуард Ильдарханов: алиса то расскажите как добраться. Мне?
Anton Sidorov: То давайте, давайте, да?
Катя: Гм?
Anton Sidorov: Я, как не вижу, как то протворячий. Мы и тут, ни камни ни, на камни, выковыриваем, ити, ероглифа,
Anton Sidorov: доработаем, если что?
Катя: Так про иєрархию. Зонечные субренда. Просто в зависимости от ситуации как я уже потом поняла, если кто, то, захочется остаться субрендом, то отдельная, то уже под каким, то будущим договоренностям, личном, правильно.
Катя: Замеличная между компаниями так. Должны Ли субренды выглядеть как часть бибиэм или как самостоятельная единица
Катя: ну. Я. Помню эдуард вот, Двадцать Процентов. Это ты сюда Правильно. Дизайн двадцать, Процентов. Чтобы. Было как, то, едино?
Эдуард Ильдарханов: Да, Я предлагаю рассмотреть варианты, когда мы, есть. О природы, идентичность но есть опредные закономерности закономерность, составляющие, двадцать процентов
Эдуард Ильдарханов: концепции так чтоб, это узнавало, Хотя бы линейка, было понимание что, это вот. К одной среди это. Не значит что, мы, там все в однообразном стиле должны делать, но, В моем понимание вот. В Стиле будущих
Эдуард Ильдарханов: рынков идут будущих политихоокеанов, которые, мы сдаем, они будут на. Двадцать процентов узнаваемы то есть, это там
Эдуард Ильдарханов: подложка плашка, не знаю дизайнер, Сами придумают как, это сделать это оформление. Там Стилистике или, размещения в определенных зонах логотипов или
Эдуард Ильдарханов: через шифты или, через какую то рамку в начале как антон сказал, может Быть Да Что Это там, вокруг, рамка должна. Быть, вот такая как, стиль ну, то есть, какой, то, элемент должен в любом случае проследоваться и узнаваем. Это вот Моя. Мысль которая я думаю, что она, правила?
Anton Sidorov: В целом, Да, просто здесь могут быть такие случаи. Допустим. Мы не знаю мы. Приходим к там какой нибудь, большой фарм компании и там, делаем с не какой то проект но,
Anton Sidorov: до определенного порога мне. Кажется, Они Скажут, не, ребята мы, не, будем, тут под вас. Сейчас. Бренд Никак Переделывать конечно, Же
Anton Sidorov: да, мы. Вас Отметим как партнеры мы, можем добавить например, ваш логотип, там на. Не знаю наш совместный сайт или.
Anton Sidorov: Не знаю. Фантазирую, еще, С буклетик да но. Я Думаю, что, они будут, придерживаться своего бренда если понят делось Какой то новый продукт мы. Там создаем вместе и, мы полностью его
Anton Sidorov: брендинг разрабатываем с нуля другой вопрос. И Здесь если, нам много все, гипче Но если допустим, мы приходим, и там не знаю, в, астрозены завтра и, они, такие говорят все погнали. Бьем по рукам вряд, ли они. Передвелыт свой сайт. На Двадцать процентов. Под нас.
Эдуард Ильдарханов: А зачем? Это не нужно?
Катя: Дашни Субрен. Тут речь, а субрендов Они не пойдут к. Мус. Субрендов.
Эдуард Ильдарханов: Если мы создаем рынок для них какой то новый, который, они заказали, у, нас мы там не, знаю ходили. Медицину. И образование, какой, то по другому, видите, мне готовы? Там
Эдуард Ильдарханов: то, это одна, история в этом. Случае. Мы просто используем ранку
Эдуард Ильдарханов: рамка которого у нас есть вокал бренда. Как как способ идентификации?
Катя: Это Мастеренко Премьер?
Эдуард Ильдарханов: Это невозможно, невозможно. Это же мы не будем менять бренд, который они, гадаю старают, зачем.
Эдуард Ильдарханов: Рынок. Для Несно Знать да?
Катя: Нужна Ли Система, Логотипов, для. Субрендов Единый модуль с заменой, Названия
Катя: Ну я думаю что пока. Нет, правильно длинножина?
Anton Sidorov: Я думал, что нет носков
Anton Sidorov: своего от, логотипа, пока, нет, или, на муж тут про субренда какие то Я. Не понимаю, зачем, это сейчас нужно.
Катя: Они не разрабатывают двадцать процентов на Олимпийскую.
Катя: Как должны выглядить?
Эдуард Ильдарханов: Есть двадцать процентов сейчас. Больше, имеется, ведут посты мы. Делаем мне например, академию, доктор, Скул
Эдуард Ильдарханов: чтобы, мне ставили, в академию чтобыровать создано три
Эдуард Ильдарханов: эдуардом Дарханом Не Кате Не Антоном, А команда, бибиев. Да И, чтобы у Нас, Посты, там, какие то родился не знаю что то, что в соцтях публикуется, оно
Эдуард Ильдарханов: уже составлялось, содержало в себе ценности двадцать процентов угнаваемости, которые, мы закладаем от это. Не Значит что в самом бренде. Это может быть это именно в материалах, с помощью которых мы с помощь, которых мы коммуницию Вот. Такая идея?
Катя: Что там, какой то минимализм? Опреденные? Шрифты нет там. Каких то, странных вещей так идем, дальше как должны. Выглядеть Совместные материалы, где упоминаются бибиэм И Субренд Одновременно.
Катя: Я. Думаю что, показывают этим не надо, замарачиваться просто, какие. То простые, правила должны быть что, там не тмато там.
Катя: Плохиотиная клитва. Досадочная?
Эдуард Ильдарханов: Кто семейца, душ?
Anton Sidorov: Почему Мац, Ты, нет? Не, понял, откуда ты звалась.
Катя: Джой, Нормально, Ступляем?
Эдуард Ильдарханов: Вода?
Anton Sidorov: Вот мне кажется, как, раз если, мы будем ну где, нибудь там, не знаю смертьюком, делось это будет то, к, нас встречать, но не так, чтобы мы там не, знаю хомили там. Клиентом или, такое не, в этом смысле но, все таки вот. Строенные. Знаешь, корпоративные, в Педжачках вот меня это вообще тошнит. От. Этого если честно если. Делать.
Эдуард Ильдарханов: Давайте, как, Мне сенин?
Anton Sidorov: Есенин да. Прекрасный. Пример спасибо Ну, то. Есть. Ну. Лично. Я Колхозник например, я, мотируюсь в, жизни, я как на Звонках. Там. Мотырюсь. Я Этого не стесняюсь. Мне похер если, честно, я не считаю, что
Anton Sidorov: корпоративный,
Anton Sidorov: как это, стиль должен, быть, настолько вот прям Вот Загнан. В. Рамке Что нельзя материться ну господи ну. Какая. Скукотелька?
Катя: Я, например сказала, что нужно обязательно.
Катя: Фэш?
Эдуард Ильдарханов: Конституции. Есть новый принцип у. Нас.
Anton Sidorov: Не то, чтобы обязательно. Я бы, как бы, наоборот, этого только привествовал вот, потому что, как минимум, это то что никто. Не делает и, это будет выделять нас?
Катя: Ну Да Скасовуйте, молодое, поколение. Будет к новорасположеное?
Эдуард Ильдарханов: Когда новый слова давайте придумать, назвать их матерным по антону лосарий?
Anton Sidorov: Можно. И так, да?
Катя: Так, Давайте Верим за Вопрос мы Будем. Прописывать. Как должны. Выгляди совместные материалы где. Упоминаются бибиэм и, субренд одновременно?
Эдуард Ильдарханов: Вот, я бы сделал по то, что я сейчас сказал?
Катя: Правда, десять двадцать. Процентов?
Эдуард Ильдарханов: Да, вот эти. Вот, Они должны быть. Явны на?
Катя: Прямо. Этот, ну.
Эдуард Ильдарханов: Нет, легкий. Как, нибудь, это не какие то строгие рамки, это, мягкая гибкое,
Эдуард Ильдарханов: соответствие линия которая понимает. Что где, то, что то, это вот, напоминает мне, что то, где то отдалено были, чел Такое Знаешь, Где же. Че то его, ты сидишь и мучаешься потом, вспоминаешь что тут?
Катя: Какая, стилистика, эта?
Эдуард Ильдарханов: Да, что было мягкое такое что, ты, Понимаешь что удесь стилистика? Общая? Она, вот в линии, даже, если, Она. Меняется
Эдуард Ильдарханов: ну? Ты Понимаешь, Что, вот, она?
Катя: Да?
Эдуард Ильдарханов: Что дерево, что дерево?
Катя: Базу. И у жизни, потом собирать?
Эдуард Ильдарханов: Есть Ли у тебя дерево там вот, у нашего друга вот. Сейчас где, он находится в окне
Эдуард Ильдарханов: и у. Тебя, в окне ново.
Эдуард Ильдарханов: Разные. Разные деревья но, у них есть веч похожие
Эдуард Ильдарханов: ветки листья, не знаю что То
Эдуард Ильдарханов: кто. Их обменяют, по салон дерева потому что мы сдаем новый рынок который, многие, не, понимает что это, такое, потому мы, фактичке создаваем этого дерево мы. Можем. Сдавать природные правилам
Эдуард Ильдарханов: эти деревья будут расти ну, хотя, бы понимание что, должно быть вот, это, вот. Это вот. Это. Совершенно точно в. Любом организме?
Катя: Так, отлично мы переходим к следующему блоку смысла и позиционирования это. У. Нас уже имеется
Катя: осталось. Только с этим согласиться и не знаю, что, это ли, сейчас зачитывать или в, принципи, мы, уже, не будем сейчас это изменять антон как ты Думаешь, просто. Мы, уже?
Эдуард Ильдарханов: А я не знаю ты?
Anton Sidorov: Скажит что, именно?
Катя: Амисия ценности а это, Это остается остается вопрос, да. Ассоциации, Которые.
Эдуард Ильдарханов: Хотя бы счетом.
Эдуард Ильдарханов: Миссия сначала должна идти потом, эволюционная цель Потом ценности потом принципы.
Катя: Да Вот у нас есть миссия. Отвечать на про Зачем мы Существом, Господи, то не то Мы даем авторам, командам, и инвесторам, единую, осознанную, среду где, идеи защищены вклад. Оценен справедливо а, Каждый. Реализованный. Проект улучает нашу совместную среду обитания
Катя: самая реализация осознанных людей?
Эдуард Ильдарханов: Самореализация может быть самоубенство. Самое Чутки круто. Я, сам! Себя Реализую хорошо можно оставить.
Anton Sidorov: Там только смотреть он знаешь коче там. Ошибка, в, миссии. Должно. Быть
Anton Sidorov: действие там способствуем способствовать с самореализации созданных людей его. Так, Она. Звучит
Anton Sidorov: Там. Должен быть. Глагол в непод зеленый. Форме?
Катя: А вот мы даем автору, командам, инвесторам. Это все, оставляем, или кратко просто?
Anton Sidorov: А, это, кстати, мы даемо, это миссия.
Катя: Да, это сейчас. Миссия?
Эдуард Ильдарханов: Эволюционный человек?
Anton Sidorov: Эта миссия еще, раз, да?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Эволюционная цель. Вот в моей версии это. Способство?
Эдуард Ильдарханов: Конец ряды?
Anton Sidorov: Зде?
Эдуард Ильдарханов: Да, Мы хотели миссия, это. Что делать? Какая у нас миссия в социальную, с помощью наших этих реализаций каких? Социально значенным социальным импактом мне кажется он что Такое?
Anton Sidorov: Тут. Все Заложность Марии. Еще Суши
Anton Sidorov: Мы даем авторам командам, инвесторам Единую Осознанную, среду
Anton Sidorov: где, идеи защищены вклад Оценел справедливо Каждый Реализованный проект улучает нашу соместную среду?
Эдуард Ильдарханов: Кашу?
Anton Sidorov: Здесь тавтологии. Немножко лишень, слова но, там потом причешь?
Эдуард Ильдарханов: Очистить. Дальна днешка.
Эдуард Ильдарханов: Восьмиссия Вот. Улышать совместную средо. Питань?
Катя: Угу.
Катя: Эволюционная цель, способствуется реализация осознных людей анет?
Anton Sidorov: Камреля?
Катя: Суши?
Anton Sidorov: Да, еще раз. Почему именно самореализация, а не реализации реализация?
Катя: Андре?
Anton Sidorov: Специализация, Она?
Катя: Подразбает?
Anton Sidorov: Как это единство со своим внутренним миром да. Ты можешь реализоваться будучи проституткой.
Катя: В жизни?
Anton Sidorov: Да, но, например, у тебя это не было внутренним твоим?
Катя: Фредо?
Anton Sidorov: Никогда. Да, Ну, не, свезло, да, так, так. Получилось ты реализованный человек. У тебя например духероденек но блин
Anton Sidorov: это, не, самореализация, в ее проявлении?
Эдуард Ильдарханов: Деньги для меня. Деньги.
Ильдарханова: А мне, казала самореализация. Типа когда, ты, самоудовлетворен это, но есть?
Anton Sidorov: Афина. Я про это. И говорю?
Ильдарханова: Я сама?
Anton Sidorov: И самореализация. Это Значит что, ты, ему, ответил этому зову и его удовлетворил а не внешние принцип, реализации, она, не подразмевает вот этой внутренности и согласованности со своим внутренним зоом,
Anton Sidorov: потому что реализация она может быть реализацией внешней я. Про это. Говорю что. Это как бы разные вещи поэтому, за слово само первая часть важна?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Катя: Так, Но у нас есть другая эволюционная цель. Которая записана, что би Эм Академия Создавать Первую в мире экосистему самоорганизующихся команд. Где авторы, находят команды, команды, находят инвесторов и вместе они осознанно рождают, развивают и масштабируют социально значимые проекты влучающую среду, нашего совместного обитания, где искусственный интеллект выступает независимым.
Катя: Агентом управления этой экосистемы. В соответствии с ценностями, и принципами
Катя: бибиэ То Есть. У нас сейчас сестры единицы и Как нам, это, распределить то, что я сейчас прочитала. Отмечена у нас в базе знания. Как, эволюционная цель?
Anton Sidorov: Но это вот это предложение которое сейчас прочитал оно. Не подходит. Под определении эволюционной цели к. Сожалению здесь, намешено все вообще в кучу и ну, искусный, интеллект, тут вообще не может никак присутствовать том что это инструмент тоже самое, что мы тут написали, не знаю про ножи
Anton Sidorov: да. Я Вот, готовлю. Каждый день с ножами но это, не знать что мне, нужно включать. Это инструмент в эволюционной. Цель а на вообще никак не стикуется здесь да искусный Интеллект, это инструмент. Который, мы, используем он не может, звучать вообще не как, в эволюционной цели?
Катя: Так Мы просто. Начали с того, что у нас все, есть, а закончили, тем, что у нас все понатыкано давайте. Сейчас, тогда определимся по быстрому с этим.
Anton Sidorov: Посмотреть еще раз Вот этот. Про Создание экосистемы среды. Да, у нас уже в миссия. Это написана. Я не совсем понимаю, зачем это повторять эволюционной цели. По моему, это одно, и то же.
Катя: Все?
Anton Sidorov: Эволюционная цель Это путеводная звезда, которая никогда не будет достигнута. Да, она на небе, Она висит вот. Там далеко и Мы просто К Нейдем Она, как, направляющая
Anton Sidorov: она, никогда, не достигается.
Anton Sidorov: Есть. Ли. То что мы, сделаем, повседневно
Anton Sidorov: но мы, или, способствуем этому еще раз?
Ильдарханова: Мотивная цель, Бесплатное медицинское. Образование?
Эдуард Ильдарханов: А но раздели?
Ильдарханова: Когда нибудь достигнут?
Эдуард Ильдарханов: Это как искать. Это процесс. В Бирюзовой организации существуют не
Эдуард Ильдарханов: благодаря результату властивена а, Благодаря процессу как. Происходит это достижение Как происходит трампроцесс с каким, состоянием твои?
Anton Sidorov: Я согласен, алис Да Это. Маленькая. Цель и она, не недостаточно скажем так, далека, и, она. Реально достижимая кажется ее я, бы тоже переформулировал.
Anton Sidorov: Последствие. Вот слушате, как пример, у Патагонии. У них эволюционная Цель звучит как, способствовать сохранению планеты.
Anton Sidorov: Она как, бы достаточно абстрактная Да, но они, это делают. Через создание одежды, издам
Anton Sidorov: натуральных материалов, Да, и у них. Там одежда. Нервется Если нервется О Не ее чинят, то есть они не
Anton Sidorov: как бы не тратят на это. Больше ресурсов они.
Anton Sidorov: Заресайклинг, то есть
Anton Sidorov: вообще двести которые, казалось, бы очень сильно далекий, производство, одежды и там, сохранение кружающей среды, и планеты но. Они руководствуй. Святой, целью В Каждом Своем действии то есть,
Anton Sidorov: они если допустим, окей, из. Какого материала мы делаем новую куртку? Отвечает эволюционная? Цель вот Этот материал. Или нет если он, вредит, окружающей, Среде Значит мы у ней. Используем вот. Так от, должно, быть?
Эдуард Ильдарханов: Ну, смотрите?
Anton Sidorov: Сонный цель должна быть таким же еще раз маяком или путеводной звездой да И любое. Наше действие мы спрашиваем Вот, мы. Вот на этот вопрос. Мы вот эту. Вот эволюционную цель. Сейчас решаем или. Нет если, не, решаем тогда монахер, это не делаем если решаем значит окей?
Ильдарханова: Вот это по моему. Недавно на созвоне катя обсуждала как, раз эдуарда Санны Где, То, вы Озвучивали, недавно про то, что все врачи приходят помогать Но потом внешние факторы это все меняют, и у, них это внутреннее чувство уходит и, Вот это допустим, увеличить
Ильдарханова: длительность Вот этого внутреннего желания тоже, как эволюционная Цельчить процент на реализацию таких врачей чтобы, не поднешними факторами не ломались ну допустим звучит. Более, глобальное, и, имея не реализуемы, потому что всех мы все одно не сможем удержать в этом состоянии. Помогать.
Anton Sidorov: Да, Но мы сейчас про миссию бибема А, не про докторскую давайте к. Ней. Вернемся.
Anton Sidorov: Сори про эволюционную цель Да?
Катя: Вот домой, взгляд?
Anton Sidorov: На мой взгляд, еще раз про. Вот
Anton Sidorov: самореализацию посознаных людей. Это как раз, та самая
Anton Sidorov: эволюционная цель, которая которую мы последуем Она и к доктор скулу подходит и каждому из нас в, команде и, к, тем бизнесам которые, в общем с, которыми мы. Работаем?
Катя: Она?
Anton Sidorov: Красной, по номеру?
Катя: Понятно. Здравствуй.
Anton Sidorov: Которая ложится вот под создание от этой единой среды
Anton Sidorov: в который, ты, естественно, будешь, самореализовываться
Anton Sidorov: да и где, твои идеи защищены. По моему, они очень хорошо.
Катя: А Ты сказал что, там нужно глагол получается. Способст. А Не это просто как?
Anton Sidorov: Способствовать. Да, Самореализация созданных людей?
Катя: Так, А Миссия уже вот как есть. Мы даем авторам, или там, тоже, Как то нужно переформулировать?
Anton Sidorov: Давай нам так покастаем но мы ее потом Просто, да. Работаем там на тафтологию брать и
Anton Sidorov: лишние, слова, там, есть пару, слов.
Катя: Все отлично, Так, ценности. Бренда у нас. Тоже прописаны доверие. Уважения справедливость. Осозенно. Здесь есть. Пояснения я думаю. Что то все зафиксировано,
Катя: верно, Дальше, идем.
Anton Sidorov: Эдуард слышал еще раз. Ценности. Доверие. Уважения, ответственность, справедливость, осознанность, принципы, открытость, свобода, целостность?
Катя: Единство?
Anton Sidorov: Взаимопонимание, терпимость, честность, благодать?
Эдуард Ильдарханов: Я предлагаю пять оставить.
Эдуард Ильдарханов: Вот это то, что мы с антоном Еще сражали?
Anton Sidorov: Не пять ценностей пять. Ценностей. Доверие уважения. Отвестной, справедливость?
Эдуард Ильдарханов: Принцип тоже должна пять. Вот.
Anton Sidorov: Принципов. Пять, открытость, свобода, целостность, единства, взаимопонимания, свобода,
Anton Sidorov: вот. Целостности единства это По моему одно и то, же?
Эдуард Ильдарханов: Да, давайте?
Anton Sidorov: Давай, тогда заменим Вот единство на честность и будь, по моему отличному?
Катя: А Давай, еще расплатеж. Я быстро зафиксирую. Это.
Anton Sidorov: Давай смотреть ценности доверие уважения.
Катя: Ответственность, справедливость, осознанность, афина, принципы, открытость, свобода?
Anton Sidorov: Целостность?
Катя: Взаимопонимание,
Катя: честность угу?
Эдуард Ильдарханов: Открытый сейчас, на себя весели?
Anton Sidorov: Открытости, честности, этот. Точно. Разные вещи
Anton Sidorov: а вот, Взаимопонимание так какое, написала взаимопонимание да?
Катя: Принципы открытости, целостность, взаимопонимания, честность?
Эдуард Ильдарханов: Если не открыто врем, то это нечестно?
Anton Sidorov: Ну. Да, нет, подожди. Открытость.
Anton Sidorov: Открыто сейчас. Сейчас. Сейчас скажу может быть, да, может, быть, ты, прав, сейчас подумаю, крытость?
Эдуард Ильдарханов: Я Вери там где, был шоу?
Anton Sidorov: Сверь. Эту Ценность?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Катя: Ценности, доверия, уважения, справедливости?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что открытость надостать. Честность. У. Нас уже есть справедливость как?
Anton Sidorov: Тогда тогда давайте, так. Давайте, тогда вместо честности. Благодарности напишем вот, тотт, вот. Этот, тогда, принцип?
Катя: Вперед. Получается?
Anton Sidorov: Открытость, свобода, целостность, взаимопонимания. И благодарность Вот пять принципов.
Катя: И по ценностям еще.
Anton Sidorov: Доверь, уважаю, Неотвестность, справедливость, осознанность?
Эдуард Ильдарханов: Да, я вижу, что у него там два зруба. Просто из за этого у него. Температура.
Катя: Так. Следующая, ассоциации который, бренд должен вызывать?
Anton Sidorov: Теплица, семя, дерево?
Эдуард Ильдарханов: Лес пространство?
Anton Sidorov: Пера, Среда Планета да.
Катя: Простоква?
Anton Sidorov: Экосистема?
Эдуард Ильдарханов: Бубокен, бубокен, баран?
Anton Sidorov: Как это циркуляция как, по другому называется, вот.
Катя: Обмен, на энерго, Обмен?
Эдуард Ильдарханов: Взаимодействие?
Anton Sidorov: Вот когда полный цикл вода, тому в том, испоря
Anton Sidorov: в облаках, дождь как, это называется, вот этоцикл весь полностью забыл.
Anton Sidorov: Круговорот, а, ну, не, не, подходит, я хотел. Другое слово да кругород. Называется но неталфа.
Anton Sidorov: Ну. Вроде бы достаточно Сказали. Слов. В, Том?
Катя: Да, Да, все записано. Теплице Семья, дерева, лес планеты, среда, пространства, и экосистемы далее. Ассоциации которые, недопустимы
Катя: найди. Пожалуйста?
Ильдарханова: Чтобы не смотреть на кусты смотреть именно на, него?
Anton Sidorov: Да?
Anton Sidorov: Стань. Гугл?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть, яркость конкуренция, зависть?
Anton Sidorov: Воровство?
Эдуард Ильдарханов: Да, что то такое то, что классический бизнес друг друга. Война?
Anton Sidorov: Убийство
Anton Sidorov: Предательство
Anton Sidorov: членов родительства?
Катя: Недобро?
Anton Sidorov: Желательность?
Эдуард Ильдарханов: Загризней. Не вот мне очень не нравится вот. Этот токсичность?
Anton Sidorov: Что хотел рассказать. Спасибо. Токсичности?
Катя: Воскомера?
Эдуард Ильдарханов: Предзятой счета. Машин. Иррархичность?
Катя: Теодализм?
Эдуард Ильдарханов: Ты не представляешь иодализм?
Anton Sidorov: Не я думаю, что я был бы хорошим феодалом?
Эдуард Ильдарханов: У нас. Он ремонт В Поезде начали. Феодалого делать после тысячи жалоб кристиангли покрасельным для Виду
Эдуард Ильдарханов: Как алиса сказала это алиса. Слово скажи. Вот Это, Я, тоже, хочу Включить
Эдуард Ильдарханов: который я тебе еще, сказал, не говори так больше?
Ильдарханова: Показуха?
Эдуард Ильдарханов: О Показу.
Anton Sidorov: Прикольно?
Эдуард Ильдарханов: Тебе сказал, не говорить, его больше?
Ильдарханова: Не говори это, ты, моим. Устальных?
Катя: Свар, Мульт?
Anton Sidorov: Со мной больше. Вопрос?
Катя: Нет парочка,
Катя: а то новое, из как бренд, говорит с аудиторией, Пример дружелюбно, экспертно, легко, без пафоса, либо, такой, то, офис ну такое.
Anton Sidorov: Я думаю, ты можешь то, сама сформулировать так, как, то
Anton Sidorov: тог, пожалуйста еще, раз не корпоративным языком не. Вот. Этим вылезаным.
Anton Sidorov: Вот, тут. Я бы написал прямо. Можно м атом
Anton Sidorov: Если уместно там, где, уместно и там где, это вот, с. Юмором я бы, обязательно, добавил с юмором?
Катя: Дружелюбна с юмором ну экспертно. Все, таки, наверное?
Эдуард Ильдарханов: Легкость?
Катя: Легкость?
Эдуард Ильдарханов: Мертвий?
Anton Sidorov: Экспертно. Мне не нравится слово но что экспертно оно, тяжело этого, меня, представляется.
Эдуард Ильдарханов: Да Мне тоже нравится?
Anton Sidorov: Который стоит в галстуке и, отчитывается по своему отчету Там Квартальному?
Эдуард Ильдарханов: Большим, большим эго?
Anton Sidorov: Да?
Катя: Отлично, что можно. И что нельзя говорить от лица бренда, Но я думаю, здесь, там
Катя: понятно исходящего этого. Текущий визуал. Прикрепите Логотип прикреплю логотип не запатентовый но в, процессе регистрации если ограничения на, его изменении
Катя: как я поняла. Мы Пока, оставляем все, все, как есть, верно?
Эдуард Ильдарханов: Да,
Эдуард Ильдарханов: Пусть хочет что то зарегистрирует.
Катя: Что в текущем визуале нравится что, не нравится что обязательно, Сохраните чтоб переработать, но я, Думаю это мы, потом. Отправим
Катя: потом он, уже определим пока ничего так.
Катя: Все?
Ильдарханова: Да, карток. У меня вопрос. Вот это же. Ты. Сейчас Отправишь гугл анкету либо яндекс И она, у Нас, Опять, Ней, сохранится все ответы?
Катя: Нет, я сейчас все фиксирую в орде. У. Себя.
Ильдарханова: Супер?
Катя: Сейчас. Я. Это все еще там. Ошибочки. Беру?
Anton Sidorov: Все, вы, пожалуйста. В базе. Знане. Катя. Не, в орде?
Катя: Ну? Я, у себя как, бы я работаю туда сейчас в, городе, чтобы то, все, записать а там, уже куда хотите,
Катя: туда?
Anton Sidorov: Не не куда хотите. Я. Тебя прошу, пожалуйста? Передай как. Ты. Закончишь документ прям передай его? Юле? Скажи? Юле? Зафиксируй пожалуйста, все это в базе знаний?
Катя: Да, конечно, Без проблем?
Anton Sidorov: Чтоб нас это, было, и чтобы мы не возвращались к этому. Опять. Тридцать. Раз?
Катя: Гм Все хорошо.
Катя: Сейчас. Направленный дизайнером. Все Всем Спасибо!
Эдуард Ильдарханов: Хорошо. Отлично, спасибо. Как что взяла на себя эту инициативу а, Мы с тобой только, скажи, продолжим по?
Катя: Конечно, конечно, ну?
Эдуард Ильдарханов: Я Туда поеду в, офис?
Anton Sidorov: Все коллеге. Давайте хорошего дня роду?
Ильдарханова: Что в итоге с дизайнерами мы сейчас анализируем. Вот, вы там говорили скинуть там портфолио еще Что то. Или, какие то дизайнеры уже работают?
Катя: Так, с эти. Вот это важно сейчас. Зафиксировать я. Так и не поняла это. Наши. Окончательные дизайнеры или в телеграмме или Нин Все Таки брив который, мы, сейчас делаем он нам потом, пригодится какого дизера?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, Бриф, Бриф, одинаковые, я, Думаю. Принципы одинаковые, вот дизайнеры, я не. Хочу определять сам?
Катя: Да, как просто нам общаться сейчас с дизайнерами как, будто, мы они?
Эдуард Ильдарханов: Джой.
Катя: Афина. Что по заволюжей, Что?
Эдуард Ильдарханов: Мы запросили стоимость. После того, как брик готовится стоимость стройки реализации условия. Взаимодействия?
Ильдарханова: Олю, а не скинули в Итоге, как ты просила.
Катя: Да они там, в группе там, есть сылка, но там просто не подробно. Допустим, то, что ты скинула Там более. Подробно. И, Честно, Говоря, мне ближе по, стилю, как я вообще, в принципи чувству, вижу мне вот понрадов что, Скинула. Ты.
Катя: Что. Скинули дизайнеры Мария.
Катя: Мне больше нравятся какие, то, детали у них
Катя: тоже как бы, не плохо но я, думаю, то, что, тут, точно, команда должна определять и в принципи должны определять там основателе эдуард И Антона Потому, Что, Они, придумали и как вот, они чувствуют, так это, и, должно быть они допустим, как это чувствую. Я в большей степени по этому последнее. Слово Я Думаю, с, Антоном?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что будет, сейчас, хоть. Кто то, что то пришлет мы прогласуем. Все Вот так.
Ильдарханова: Когда я так понимаю, Твой бриф я, Тоже просто отправлю дизайнером запрошу. Срок.
Эдуард Ильдарханов: Давайте?
Ильдарханова: Дальше. Уже будем обсуждать?
Катя: Все. Давайте. Хорошо все. Пока, пока, пока, пока пока пока пока, пока, пока, пока, пока, пока, пока, пока, пока?